你好，我的儿子欢迎来到汤姆的第三个问题，摇滚数学，我爱
数学谢谢你的收看谢谢大家给我发给你的
问题，谢谢您对本周的获胜问题进行投票。
如果它是空心的，那就是地球的引力场，这有点
比我看过的其他问题还要棘手的问题，我要去做我的
最好尽可能简单地解释它，我们要做的第一件事是
定义我们的空心地球是什么样子以及它是由什么制成的
因此，您可以在这里做一些事情，我们可以说想象一下地球已经
相同的质量恰好是空心的，所以它们有点剩余
外壳会真的变得非常沉重，否则我们需要采取一种
然后密度分布与当前相同
在地球上，或者整个过程中我们可以保持恒定的密度，所以现在让我们
定义设置，我们的空心地球就像一个甜甜圈形状，所以这
是有质量的外壳，在中间是空心的，没有质量，
我定义的方式是这样的，即内圈的半径为a，然后
外圈的半径为B，这意味着当您查看
当半径小于或等于时，地球上的密度分布
因此在空心神话中，当我们在半径之间移动时，密度为零
a和半径B的关系，因此在壳内部存在质量的情况下
该函数给出的密度在一分钟内达到，然后
半径大于B，因此在我们地球以外的区域，密度也为0，而在
我在这里所做的一点是创建半径的线性函数
因此，当半径为a时，您的密度为Rho naught，这只是一些通用
重视一些基本价值乘以超过B的教训
所以它比Rho少，而当您逐渐向右移动时，
增加，我们从a向B增长，当你成为你时
知道Rho的密度分布后，达到Rho的精确密度
我们的空心地球，我们只需要使用一个奇特的物理定律就可以得到
引力场，我们需要的是高斯通量定律
物理定律，它与行星或物体的密度分布有关
或物体到该物体的引力场，那么物体的质量如何
与它的引力有关，取决于引力
你与物体有关，高斯定律是非常非常笼统的
而不是写下一般形式，我只是写下特定的形式
我们需要的表格，因为当您有两个特定的表格时，它简化了很多
条件第一个条件是你的对象是一个罪，所以地球是一个罪
鱼，我们的追随者也是一个领域，所以第二个条件是
您的物体具有球对称性，这意味着唯一的
重要的变量是半径，因此角度无关紧要，这是
如果您站着，如果用重力来考虑地球的话，对地球也适用
说在英国，引力就好像您站在对面一样
澳大利亚的世界，引力是相同的
您距地球中心的距离相同，半径相同
角度无关紧要，这意味着它具有球形对称性
在假设的基础上，高斯的块定律就变得非常简单
表达，这就是你的引力场在远处
大写R等于--万有引力
常数G乘以半径资本R内的质量，我们将需要
计算除以半径的平方，这对于从
前提是您实际上并不处于成功的中心
因此，对于牛顿的万有引力定律，您必须采用
极限，因为我们的主趋于零，所以您必须缩进该中心
点，这将恢复牛顿的万有引力定律
牛顿发现的重力G总是一样的-
常数值1等于六点乘以零的七分之七
有时这是一个非常小的数字，但总是如此，并且
在进行涉及重力的计算时，总是弹出
注意我们用半径平方除以距离平方
这是经典的引力理论，其中引力
根据距离的平方减小，最重要的是
这种特殊形式的牛and法则是我们的引力场
仅取决于质量，因此我们必须首先考虑三种不同的情况
伊朗人小于或等于a的情况下，在一个行星的大小范围内，没有
我们内部的质量，我们可以从中心画任何半径为R的环
里面没有任何物质，所以MR在这里只是为了
对于第二种情况，我们现在在壳内为零，这有点
棘手的是因为我们现在确实有质量，随着我们进一步前进，质量将
增加，因此重力场发生了变化，因为它是
在地图上或发生很大变化的字段上一次也发生变化，因此我们需要开展工作
排除包含在半径大写R的圆盘中的质量，其中R所在
在a和B之间进行此操作以计算出您所要做的事情的质量
您集成了密度函数，所以我们知道密度的分布
特别是我们在外壳内部知道它，所以在a和B之间，所以我们必须
将这个函数整合到a和我们的半径大写R之间，所以我现在完成了
密度函数的积分，我们在积分函数之间进行积分
内半径a和我们的半径资本R必须小于B和of
当然，这里有一些步骤，我会为您带来很多细节
技术性的，但是如果您了解
积分和球面极坐标，但关键是要获得
这个答案是PI beta密度Rho等于V和R除以
第四个减a到第四个现在是一定距离处的引力场
从空心地球的中心开始的大写字母R，我们生活在壳内
最后一部分也相对简单，因为我们已经完成了
中间的一个，因为它所依赖的是里面的总质量
你在站着，所以如果我们站在距离大写R处，现在
大于或等于B，所以我们已经达到某个质量为
MR就是这个星球的全部质量，
我们知道壳内部任何地方的质量，这意味着我们确实知道
问题是，我们到达了整个地球的壳的边缘，所以
我们只需将等式中的大写替换为
B，因为那是我们星球最远的地方，这是最大停止的地方
现在我们知道了，这就是我们在第三个区域中的最终解决方案。
这三个圆盘中的引力场
区域，所以我们知道它在行星的空心部分内，我们知道它是什么
在行星壳内，我们知道它在外面，我们将所有
三块在一起，以获得任意距离的完整引力场
从我们空心行星的中心给出了引力场
由这个功能定义，我希望这个问题伴随着你
每个观看的人都不要忘记订阅，您也可以在这里找到我
Facebook Twitter和Instagram，用于岩石地图上的应用程序，并查看我的网站
Tom Ransome ascom，当然，请继续发送您的问题和
请继续投票直到下次再见